**Описание:**
Веб-приложение, которое получает данные о книгах по поисковой строке, фильтру и способу сортировки с Google Books Api

### Файловая структура: [*Feature-Sliced Design*](https://feature-sliced.design/ru/)

1. **Shared** — переиспользуемый код, не имеющий отношения к специфике приложения/бизнеса.
2. **Entities** (сущности) — бизнес-сущности (например, User, Product или Order).
3. **Features** (фичи) — взаимодействия с пользователем, действия, которые несут бизнес-ценность для пользователя.
4. **Widgets** (виджеты) — композиционный слой для соединения сущностей и фич в самостоятельные блоки.
5. **Pages** (страницы) — композиционный слой для сборки полноценных страниц из сущностей, фич и виджетов.
6. **Processes** — сложные сценарии, покрывающие несколько страниц (например, аутентификация). (не добавлено, так как не нужно)
7. **App** — настройки, стили и провайдеры для всего приложения.

### Этапы разработки

1. **Webpack** — подключен, настроен и декомпозирован.
2. **tsconfig** — настроен для комфортной разработки.
3. **React router dom**  — добавлен для постраничной навигации.
4. **FSD** — рефакторинг папок согласно данной архитектуре.
4. **Создание UI-kit** — разработка UI элементов для будущих задач.
5. **Redux Toolkit** — подключение и настройка Redux Toolkit.
6. **Создание кастомных хуков** — создание useFetching, useDebounce, useAppDispatch.
7. **Создание компонентов** — создание основных компонентов приложения.
8. **Оптимизация** — оптимизация компонентов и страниц с помощью React Lazy, memo, useCallback.
9. **Обработка ошибок** — обработка возможных ошибок при запросе на сервер.
